<h3>
<br>为了迫害法轮功，
<br>邪恶迫害法轮功，
<br>为什么迫害法轮功，
<br>你不要迫害法轮功，
<br>在迫害法轮功期间，
<br>没有迫害法轮功的，
<br>谁还敢迫害法轮功？谁有那么大胆量？
<br>迫害法轮功的真相，你不知道吧？
<br>邪恶在迫害法轮功，
<br>中共为了迫害法轮功，编造了很多谎言。
<br>当初迫害法轮功之前，
<br>当然还在迫害法轮功，在国外看的很清楚。
<br>为什么这么迫害法轮功？
<br>台湾没有人迫害法轮功，
<br>当时迫害法轮功的时候，
<br>恶党为什么迫害法轮功。解体这恶党不是在制止迫害中国人和法轮功的最好的办法吗？
<br>所有参与迫害法轮功的，他们都得偿还。
<br>是中共恶党迫害法轮功，大法弟子才针对中共恶党的迫害揭露它、解体它的迫害。
<br>那么它一旦迫害法轮功，它就成为了大法弟子证实法与大法正法中最邪恶的灵。
<br>都在帮助它迫害法轮功，整个这个地球都黑了。
<br>不要再配合它迫害法轮功。（鼓掌）这就是我们的目地。
<br>六个不赞同迫害法轮功的，
<br>因为他们没有迫害法轮功，
<br>师：中共邪党迫害法轮功，是不是？
<br>成了为迫害法轮功而存在。
<br>迫害法轮功也是这样干的。
<br>迫害法轮功的人都在报应。
<br>也都知道中共在迫害法轮功，也都知道法轮功是一个善良的、用真善忍理念要求自己的修炼团体。
<br>再加上迫害法轮功这件事情。
<br>如果中共邪党不迫害法轮功，
<br>当然迫害法轮功我已经讲了，
<br>是因为中共恶党迫害法轮功，
<br>迫害法轮功的一言堂的谎言，
<br>迫害法轮功那部机器还在转。
<br>不迫害法轮功哪有这种下场啊？
<br>他们的意愿也不想迫害法轮功。
<br>使中共恶党有能力迫害法轮功。
<br>它迫害法轮功把自己迫害倒了，现在就在这过程的最后。
<br>就等于在全世界在迫害法轮功，
<br>早些年迫害法轮功开始的时候，
<br>特别是中共从迫害法轮功以来，
<br>现在迫害法轮功是邪党控制的，整部国家机器在运作。
<br>迫害法轮功的当初师父就讲过，
<br>世人也都认清迫害法轮功的邪恶，邪党还不解体吗？
<br>中共恶党在迫害法轮功的问题上，
<br>各地迫害法轮功的现象还在出现。
<br>谁都知道中共恶党在迫害法轮功，为什么我们不能发《九评》揭露它？
<br>谁都知道中共邪党在迫害法轮功，
<br>迫害法轮功的时候为啥那么邪恶？
<br>邪党迫害法轮功不就这么干的吗？你以为那玩意儿保险哪？
<br>使邪恶有能力、有资金迫害法轮功，
<br>又能让人感觉迫害法轮功这是报应，
<br>就是当年迫害法轮功最严重的时候，
<br>当初迫害法轮功也是一种全民运动。
<br>很多迫害法轮功的人有的也害怕了，
<br>那些迫害法轮功的都是江魔头的人，
<br>铺天盖地的全都在打压迫害法轮功。
<br>不管它对迫害法轮功的情况怎么控制，
<br>从此以后这个人真的不迫害法轮功了，
<br>只要它不解体或宣布停止迫害法轮功，
<br>可那些腐败份子都是迫害法轮功的人，叫世人知道这些人在参与迫害。
<br>在国际上派出大量的特务迫害法轮功，
<br>真要想象中共当年迫害法轮功那样做，另外空间的邪恶因素也没了。
<br>迫害法轮功方面快成为中国一个省了。
<br>邪恶为了能够使他们参与迫害法轮功，
<br>中共会在迫害法轮功中把自己迫害倒台。
<br>中共迫害法轮功在这里投入了许多邪恶，所以就造成这个环境中的一些人一直在认识大法上有障碍。
<br>利用它那个坏思想继续迫害法轮功学员。
<br>师：就是对于迫害法轮功很严重的人哪，
<br>而中共却在迫害法轮功中把自己搞垮了，还是法轮功了不起！
<br>迫害法轮功不断的升级使它们没有退路。
<br>迫害法轮功造成中国人对法轮功的误解。
<br>用哪个报纸把迫害法轮功的真相报出来了，
<br>迫害法轮功是以中共邪党的名义搞镇压的，迫害中也毒害了许多人。
<br>都能够自己理智的思考迫害法轮功的问题，这使坏人想继续保持邪恶的镇压越来越难了。
<br>不能以迫害法轮功的名义把这些人绳之以法。
<br>告诉人邪恶为了迫害法轮功编造的谎言真相；
<br>是迫害法轮功的流氓集团的那一伙搞出来的。
<br>（众弟子鼓掌）它就是为迫害法轮功准备的，当然不承认它！
<br>为个别人因迫害法轮功骑虎难下制造迫害理由。
<br>但是它不是中共邪党发出指令不迫害法轮功了。
<br>我们只是告诉他们中共邪党为什么迫害法轮功，
<br>我说中共邪党会在迫害法轮功中把自己迫害倒。
<br>大家也都清清楚楚的知道中共恶党在迫害法轮功。
<br>但是当年迫害法轮功制造出来的这部机器还在运转，
<br>但是迫害法轮功团伙中的一些流氓们就要制造事端，使不明真相的法国警察对学员進行了骚扰。
<br>全面真实的揭开了中共流氓政权为什么迫害法轮功，也叫世人了解了法轮功。
<br>中共在九九年开始迫害法轮功时不是说过我入过团吗？
<br>为什么迫害法轮功、法轮功是什么、其恶党又是什么。
<br>在讲清真相中是以对迫害法轮功不满那种常人心在做，还是真正站在大法弟子的角度证实法、救度着众生？
<br>它利用着中共、利用着国家、利用着政府在迫害法轮功。
<br>我反对的是旧势力在迫害法轮功期间大量的往那里送钱，
<br>（笑）因为这个邪党自从迫害法轮功开始神就定了灭它，所以对于信邪党和不信邪党的问题就成了中国每个人未来淘汰与不淘汰的关键。
<br>中共邪党迫害法轮功也是象罗马帝国当初迫害基督徒一样，
<br>中共邪党迫害法轮功是因为中共邪党就是为法轮功准备的，
<br>中国政府为了迫害法轮功用了国民经济的四分之一的财力。它要没有经济能力它迫害得了法轮功吗？
<br>我反对的是在迫害法轮功期间不断的、大量的往那里送钱，
<br>那么就叫世人也看看中共恶党是什么、为什么迫害法轮功。
<br>可以说邪恶要在中国大陆以外迫害法轮功已经彻底的失败了。
<br>就是这个大魔头在一意孤行的利用邪党的权力迫害法轮功学员，
<br>一年要拿出它国民经济总产值的四分之一投入到迫害法轮功中去。多大的金额！
<br>不过顺便把这个利害关系告诉告诉他：可千万别参与迫害法轮功，
<br>他们在这方面的抨击也对揭露迫害法轮功起到了一些正面的作用。
<br>但是迫害者为了迫害法轮功、迫害修“真善忍”的这群善良民众，
<br>师：其实当前它粉饰太平的目地也是在掩盖它迫害法轮功的实质，
<br>一个普普通通的常人要是能够对另外一个人说：你不要迫害法轮功，法轮功是好的。
<br>从而转移国际社会视角、减轻中共因迫害法轮功给自身造成的压力。
<br>叫大家看看邪党为什么要迫害法轮功、邪党是什么、法轮功是什么。
<br>多少国家的政府对中国迫害法轮功学员的邪恶流氓集团站出来说不？
<br>而且利用投资者的资金、大量的财力物力人力镇压人民、迫害法轮功。
<br>可是毕竟是在邪恶迫害法轮功这段时间、大量的污蔑造谣抹黑的背景下，
<br>就等于替中共铺天盖地的在世界各个角落中迫害法轮功、迫害大法弟子。
<br>那我们就要告诉世人它为什么迫害法轮功、迫害法轮功出自于什么目地，叫人看一看到底谁是邪教、其恶党是咋回事。
<br>当年迫害法轮功、制造的那个红色恐怖、当年给大法弟子造成的精神上的压力，
<br>当年中共迫害法轮功是因为漫长历史所积存在另外空间里的邪恶生命与业力巨大，坏东西太多。
<br>它们所利用的一切权力、利用一切统治的方式都将随着这次迫害法轮功学员而被历史淘汰。
<br>此时那些迫害大法弟子、干扰正法的很多邪恶都后悔莫及了：当初为什么要迫害法轮功呢？
<br>那索性就把其彻底说清楚——法轮功是什么、中共恶党是什么、为什么中共恶党要迫害法轮功。
<br>同时我们要告诉他们它迫害的目地是什么、那中共为什么要迫害法轮功、法轮功与中共有什么矛盾，那我们就要讲讲中共邪党是什么、为什么反对真、善、忍。
</h3>
